 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。　　小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!” 　　男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有 　　一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱?”　　“1万元。”　　丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢?”　　售货员答道：“两个口哨的 　　最近这几天感冒了。早上去坐公交，忍不住打了个喷嚏&amp;hellip;&amp;hellip;　　只听一个女的娇滴滴地说：“老公，听说最近甲流很流行，被传染了怎么办?”　　只听旁边的壮汉冷冷地说 　　女儿问妈妈：“妈妈，人为什么会牙痛呢?”　　妈妈马上意识到，这是一个绝好的教育时机。“一般来说是因为吃糖太多，不过，其他的坏毛病，比如撒谎、横穿马路、吃饭不洗手&amp;hellip; 　　小孩甲：你知道什么糖最贵?　　小孩乙：巧克力。　　小孩甲：不对，喜糖最贵。我妈妈花了二十块钱才买了两袋，总共十六颗。 　　这天，主持人在广播里回答听众的提问，一名妇女打进电话，紧张地大叫：“我家地下室来了一只黄鼠狼，怎么办?”　　主持人从来没遇上这样的问题，他想了想，建议说：“在你们家从地下室 　　幼儿园的老师向班上的小朋友提问：“小珍，你能说出你家在哪儿吗?”　　小珍一板一眼地回答：“我家在双楠大厦。”　　“双楠大厦几楼几号?”　　小珍这下不知怎么回答，愣在 　　妻子临睡前絮絮叨叨的谈话令丈夫十分不快。一天夜里，妻子又絮叨了一阵子后，问丈夫：“家里的窗门都关好了吗?”　　丈夫回答：“除了你的话匣子外，该关的都关了。” 　　妻子患重病，丈夫寸步不离地守候在一边。　　妻子问丈夫说：“你老实告诉我，我死后你打算怎么办?”　　丈夫说：“不要问我这个问题，我会疯掉的。”　　“你会不会再婚?”　　 　　结婚三年，老婆问老公:“我现在看你，好像没有那种心跳的感觉了，你对我还有吗?”　　老公说：“一直都跳。而且不是简单的心跳，是心惊肉跳。”　妻子问老公：“你爱我吗?”　　老 　　结婚三年，老婆问老公:“我现在看你，好像没有那种心跳的感觉了，你对我还有吗?”　　老公说：“一直都跳。而且不是简单的心跳，是心惊肉跳。”　　女儿莲达4岁大，可以24小时喋喋不休，有时连我也会觉得不耐烦。　　一天，她跑过来给我讲故事，直到她说到一半，我才发觉自己并没有留心听，于是请她从头说起。　　她恼怒地说：“妈 　　上初中的时候，班主任是个老头，和我们关系特别好，他平时就好抽烟，学校是禁烟的，就总看他在学校门口抽。　　有次上语文课，正在学一首诗，有句话是这样的“你托起手中的宝塔山”，和王嫂开玩笑，说道：“嫂子，你是这么看上我宋哥的？又矮又难看的，”王嫂：“他呀，年轻时候是开手扶拖拉机的，”我说：“开手扶拖拉机怎么了，那时候很赚钱吗？”王嫂笑了笑穿上衣服做饭去了，留 　　有段时间帮朋友照看服装店。　　这天进来俩美女，身材暴好。　　相中一件上衣，要价125。问要两件能否便宜点。　　本人答，最多差5元。　　两女一阵嘀咕，完了弱弱的问我：两件3 　　黄大夫是专攻不孕症的妇产科医生，他行医多年，治愈众多久婚不孕的妇人。　　一日，某名感恩的病人送来一块匾额以表谢意，上书：无中生有。 　　一位可爱的少女，在午餐时间去看医生，在诊所到一名穿白衣英俊潇的年轻人。　　少女说：“我的肩膀疼了一个礼拜，你能帮我看一下吗?”　　这名白衣年轻人说：“你躺在床上，我来替 　　局长与科长共乘电梯，局长放一屁后，对科长说：“你放屁了!”　　科长说：“不是我放的&amp;hellip;”　　不久科长被免职，局长在会上说：“屁大的事你都担待不起，要你何用?” 　　阿呆对一个朋友说：“上次面试我真是失败极了。”　　朋友问：“怎么了?”　　阿呆说：“考官问我有特长没有，我说，我今天没有带特产，希望有机会请考官去我家乡品尝。” 　　北京某高干子弟和山西煤老板儿子吃饭，高干子弟大声道：“给老子一百万，在北京没有我办不到的事”。　　煤老板儿子听后小声说：“哥，我给你一个亿，能不能把天安门城楼上那张照 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。... 　　玲玲是个爱好运动的姑娘。这天早上，她打开收音机听到正在教健美操，便跟着做了起来：“左拐--向下--提起--右拐&amp;hellip;&amp;hellip;”　　玲玲就这样左转右转，提胯踢腿，可做着做 　　一个农妇吵着要丈夫给她买顶绒线帽，丈夫却执意只给她买顶草帽，并理直气壮地说：“买草帽最划算，如果你以后觉得它过时了，不想要了，还可以给咱们家的山羊当草料!” 　　有一对夫妻，老公非常的吝啬!　　一天早上醒来，老公发现妻子死在床上。　　他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“女佣!女佣!”　　女佣回答：“先生!什么事? 　　“老师，这次考试您怎么给我打了个零分?未免有点不公平吧!” 　　“是啊，汉森，我也这么想。可我实在没有办法，我再也找不到比这更低的分数啦!” 　　在结业典礼上，校长宣布获得第一名的同学上台领奖。可是连叫好几声，这位同学才慢慢地走上台。后来老师问他：“为什么连自己的名字都听不清?”　　他答：“不是我听不清，我是怕 　　病人：“我真不好意思告诉您：我夫人认为您收我手术费太高了。”　　外科医生：“不过，我亲爱的，我相信，您对自己生命的估价不会像您夫人那样低。” 　　孩子：妈妈!我能不能跟姥姥玩一会儿? 　　妈妈：可以，不过你不能再扒姥姥的坟。 　　儿子领到第一笔薪水请老妈吃饭。到酒店入座后，儿子问老妈想吃什么，老妈说：“来个菠菜炒鸡蛋吧。”　　儿子摇摇头：“在家经常吃的菜在饭店就不要再点了，换个新鲜的。”　　 　　一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500&mdash;&mdash;3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元!”　　经理 　　一次，爸爸写了个“口”字问儿子：“这是个啥字?”　　“白板。”　　爸爸又写了个“东”字。　　儿子说：“东风。”　　爸爸气得打了他一巴掌。　　儿子哭着用镜子一照说：“ 　　儿子：“爸爸，今天老师教我们了万有引力定律。”　　爸爸：“好，学的不错!近来可是大有进步啊!”　　儿子：“可是我想学牛顿那样做一下这个试验。”　　爸爸：“真的?有什么需要 　　儿子问爸爸：“咱家什么时候能富起来?”　　爸爸朝屋里努努嘴，大声说：“那要等首饰店、服装店都停业。”　　妈妈在里屋试新衣，闻此言，也对儿子说：“别听你爸的，咱家要富起来，除 　　教师在课堂上提问：“这是一幅世界地图，谁能指出来美洲在哪里?”　　尼克走到地图前，指出了美洲在地图上的位置。　　教师又说：“好，孩子们，告诉我，谁发现了美洲?”　　孩子们 　　一个小偷来到一个居民区，他看到一个小孩子坐在房子门口，脖子上还挂着一串钥匙。　　于是他走上前说：小弟弟，你爸爸在家吗?　　小男孩说：“没有啊!”　　小偷又说：“我是查电 　　美丽两眼浮肿地接受家庭医生的诊疗。　　“哎呀!到底是怎么回事?”医生吓了一跳问道。　　“呜&amp;hellip;&amp;hellip;是被我丈夫打的。”　　“咦!你先生不是出差了吗?”　 　　丈夫：亲爱的，明晚我要请一位同事来吃晚饭。　　妻子：什么?!你疯了吗?房子已经很久没有打扫过了，我也很久没有去超市买东西了，家里的三十个碟子都还没有洗，我也不愿意下厨房去 　　大学教授花30分钟讲解储蓄存款和复利的关系后，问全班同学：“你把5000元钱存入银行，年息5厘半，每天以复利计算，你得到什么?”　　有人回答：“一本存折。” 　　孩子和妈妈在公园里玩，忽然起了一阵凉风，抬头看天，乌云已经压过来了，妈妈对孩子说：“要变天了，敢快回家。”　　孩子想起上次出去玩时也遇上雷雨，两人都淋成了落汤鸡。　　于 　　我家添了个宝宝，心里很高兴，只是天天得洗尿布，是件挺烦人的事。　　早上刚起来，妻子就拿了一大摞尿布和尿垫递给我，说：给，你女儿的作业本，敢快洗一下晒晒，要不作业都写毯子上了 　　一个八十岁老头带着新娶的妻子，医生告知夫人有喜，老头高兴地手舞足蹈。　　医生说：听我讲个故事好吗，一个猎人打完所有子弹走在回家的路上，突然从树林里扑来一只老虎，猎人下